本節目由以下商務贊助…
首先報道今日頭條
是關於精疑大將軍德川茂茂在早前
突然冇故失蹤嘅事件在早前突然
冇故失蹤嘅事件本台發現茂茂將軍
當時準備離開城堡未復出巡至
於負責安排將軍出巡嘅警察廳長官
發生咩事啊？
銀匙先生竟然會？
但佢係人稱白夜叉人見人
拍嘅傳説級洋溢之士
估唔到經營到而家佢都未忘記
幽國幽民嘅洋溢之志啊
哈哈…佢呢種人就喺呢個時候先會出手
阿鬼
如果係摧殘光明嘅世度
佢嘅光真係好似點都燒唔黃嘅火種，仲會整
到好多煙𠻹
但係一旦呢個世度畀人搞到烏煙瘴氣
變到又昏暖又黑暗嘅話
白夜叉嘅光芒就會變成滑坡
黑暗嘅紅紅烈火㗎喇
今晚開Party喇
為慶祝白夜叉回歸，我哋一定要揹揮酒盤
但係噉喎，阿鬼
銀匙先生畀敵人拉咗坐緊監㗎
哈哈…你班人當白夜叉係流㗎咩？
喺覺醒咗個禮位面前
鐵槍都會變成餅乾咁容易碎，而且仲係要沙律
味
好，趁嗰隻嘢返嚟之前
你要快啲做好準備
係
係喇，話時話，阿里薩比斯
我哋咁多年嚟，立志打敗嘅敵方總大將
最後竟然畀個外人搞掂咗
啱係有啲少唔憤氣喎
你哋唔好噉傻啦，嗰個男人睇咗
呢種烈運又點會咁容易走得甩啊？
而家幕府冇一種大將喺度坐鎮
應該會粒粒亂
要開創新時代嘅話
而家就係最好嘅時候，大家唔好鬆懈
知道咩？
張仔
知喇，阿鬼先生
你哋46，攰
高尼機
坐下頭好辛苦啊
係喇，阿桂，呢個人係邊個嚟㗎？
佢咪係張仔囖
噢，咪咪呢樣嘎？
呢個張仔究竟係咩人嚟㗎？
係喎，原來我仲未同你哋正式介紹佢
佢係張仔
我係張仔，請多多關照
你哋講呢句完全係丹波莊牙時間
早幾日，我見到佢喺條街度暈低咗
噉咪救返佢囖
佢個頭好似受過撞擊
冇晒以前所有嘅記憶
我見佢孤零零冇家可歸
於是就邀請佢同我哋一齊推返呢個國家
佢亦都應該感覺到
佢有股人中龍鳳嘅氣質
以佢嘅資質，有朝一日
實可以率領洋溢之士，成為推返幕府嘅大將
於是我就幫佢改咗個名
叫做大將，化名就係張仔
阿哥，阿龜啊，唔使等有朝一日啊
呢個人好似一種罪驚企喺萬人之上啊
係啊，原來你哋都感受到
雖然佢係個新仔啊
但係就係一種令人想下跪嘅霸氣啊
唔係啊，我唔係呢個意思
我係話佢同電視機嗰個人切到十足
冇
冇錯啊，咁難發現都畀你哋睇得出𠻹
係呢套到話，如果戴個武士頭假扮
噉絕大部分嘅角色都幾乎係一模一樣㗎喇
唔係噉嘅意思啊
點都好啦，佢遲早會成為出類拔萃
嘅洋溢之士，足以改變呢個世界
喺呢一日來臨之前
我希望大家都可以幫下佢，拜託晒咁多位喇
喂，今次真係大鑊喇
嗰個人肯定係失蹤中嘅將軍喇
再噉落去，我哋就要同幕府
將軍一齊減洋溢㗎喇
有乜可能同幕府將軍一齊合作呀？
就算呢套係銀雲，都唔好噉離譜啊
張仔你聽住，你一生出嚟
就擁有成為領袖嘅資質，將來一定會企喺萬人之上
我希望可以好好噉樣栽培你
等你成為支撐我哋洋溢之士嘅另一個雅頭
因為噉樣，我決定將我領悟返嚟嘅君王學
全部都傳授晒畀你
喂，個死蠢對住個君主話教佢君王學
揾人阻止佢喇
邊有可能啊，睇佢幾興奮啊
呢啲時候，邊個勸佢都冇用㗎
首先，身為一個領袖
一定要時時刻刻都保持住冷靜先至得㗎
為咗令你，可以喺任何情況都
能夠處變不驚同思考組織管理
而家就同我一齊玩層層碟喇
同組織有啲關係都冇喇
同層層碟一樣
管理組織最重要嘅就係平衡感
如果你要將冇用嘅下屬鋼琴或者雪藏
之後為咗防止層層碟
只要喺天台請佢飲罐咖啡作為補償
淨係記住呢一點就足以令組織順利運作
咪佢係用啲噉嘅理論嚟管理我哋嘎？
不過特訓又點可能會咁簡單？
喺我哋玩緊層層碟嘅同時
艾利薩比斯會喺隔籬不停用波掟我哋
而且後面就有呢個黑之女教師𠻹
你淨係死蠢
同一句不停係噉亂
喺又煩又嘈嘅情況下要保持冷靜思考，同時唔整
頓層層碟就係呢個特訓嘅精髓嚟喇
明明就勁岩龜咪喺度扮幽營啦
係噉，等我示範一次應該點樣做
你就坐定定喺度睇住真正
嘅領袖有幾盈眶喇
一開波就好冷靜噉打散成個組織
呢隻嘢先係最盈眶喇
一早估到結果係噉㗎喇
係噉呀？最多係由零開始喇
噉小疑伏嘅嘢冇可能會難到我嘅
喂，佢竟然冇咁
成個組織生晒佢都可以噉冷靜𠸏？
其實領袖嘅敵人唔係喺你眼前支住你
個巴刀，亦都唔係兜嘢摸我到你塊
面，個個死人波
你定義係死蠢
我唔係死蠢喇
我叫桂小太郎啊
領袖嘅敵人原諒佢
以為噉就係金句，想呢句嘢流行？
個幾多晚市都唔會成功嘅
一開始已經好唔冷靜
你係咪想唔理個組織啊？
係噉就輪到我喇
而家要嘗試將危機化為機會
所以我而家會打算…
噉擺
層層地我可以噉彎嘢咩？
噉排發嚟骨牌嚟喎
即係組織最後會塌晒成個摧毀喇
哦
你個組織唔係踏高，而係向水平擴展
噉即係話你將廢柴領導制
創造一個平等嘅組織啊
你唔好過分解讀啦
不過好似你噉諗取消領導制
保領袖林鎮指揮成員，噉成個組織
就會失去領導制
噉就算以戰友嘅屍骸做踏腳石，領袖都一定要企
喺度，保護成個組織啊
別話保護啊
呢個領袖而家摧毀緊個組織啊
點解做？
其實我噉做唔係打算廢除領導制
但係做領袖注定係要高高在上
而組織越嚟向上發展
就越難察覺到基層部下嘅心情，相反如果水平
並排嘅，就會一齊塌，所以我覺得
親自成為地基支撐成個組織係最好嘅
阿貴
弊喇
阿貴一開鍋就輸咗喇
爆就話要傳授君王學
結果反而畀人交返轉頭
都係嘅，你呢種見解都幾有道理嘅
咩個道體都可以話啱
事實上答案都唔係淨係得一個嘅
要喺呢個層面上，計邊個輸邊個
贏，其實都幾冇謂嘅
你淨係死去
瘦啲啊
其實我顛咗
提前開口埋好壞於救營嘅人去咗邊啊？
係嘅，當初見到你就知道你係個天生
做領袖嘅材料嚟㗎喇，不過考驗
淨啱啱開始
第二點，身為一個領袖係唔可以將
弱點曝露出嚟嘅，你身為組織嘅模
範，領袖喺部下面前一定要原理冇下
為咗磨練到你夠堅強
識得隱藏自己嘅弱點
可以扮演一個完美冇下嘅自己，而家就同我
玩返一齣《黑白棋》喇
點解係玩遊戲啊？
要喺呢啲《黑白棋》度
寫對方嘅衰嘢同缺點
《白棋》係你寫畀我嘅壞話
《黑棋》就係我寫畀你嘅壞話
如果唔想自己嘅弱點曝光
只要畀心機捉棋，盡力反轉對方棋
噉嘅遊戲磨練到啲乜嘢啊？
主要係互相破壞形象吒嘛
我桂小太郎呢個阿桃嘅弱點…
你有本事嘅話，就即管踢爆我喇
你要郁手先喇
原來你係噉衰平呀？
你嘅弱點都全部暴露晒啦
計我話係阿桃你啲衰格
全部暴露晒係真啊
睇下…睇下
已經搶到角位喇
我已經搶到角位喇
真係得咩啊？
定係反轉嗰邊嘅棋會好啲啊，你話喇
張國嘅弱點已經暴露晒呢，你想點？
已經分出咗勝負喇
全部都係黑棋
呢盤棋同佢個人一樣黑過麥斗
我要投降喇
今次係我輸咗
噉真係好可惜喇，張仔
你係好努力嘅
不過同我嘅領袖經驗相比，仲係差好遠啊
冇錯，你真係講得好啱啊
當我拎起支筆，諗住寫低你啲壞話嗰陣
我就發覺，好似你呢一種
咁完美嘅領袖，我真係揾唔到缺點啊
我冇晒辦法，於是就將白鬼一面游黑
寫咗自己嘅缺點上去啦
其實多得今次
我先有咁寶貴嘅機會，面對自己嘅缺點
與其要隱藏自己嘅缺點，都不如去克服佢
所以，我選擇認真面對自己嘅弱點
白鬼啊
雖然贏咗盤棋大力就輸晒人品
我哋丫頭又輸咗喇
遲遲諗住教養都係畀人交返轉頭
將軍真係好好見啊
就算失去咗記憶，佢嘅高尚品德都仲喺度
喂，唔同呢個將軍其實根本
就冇我哋相聚之中噉衰嘎？
同我日頭比上嚟，仲似咗好多
死蟲
原來將軍仔你都幾有本事㗎喎
我都估唔到你竟然可以連贏我兩鋪喎
講得好啱啊，承認自己嘅弱點
再認真面對都係領袖嘅風範嚟嘅
你定要係死蟲
知啊
知我係死蟲啊
好啊，我哋而家要開始最後嘅第三點喇
身為一個領袖
無論用乜嘢手段都好，都一定要為組織着想
為組織帶嚟勝利
所以玩牌啊
因為我最叻嘅就係玩牌啊
而家發貨起唔交日呀？
Drop 4然最叻個份都輸畀人
將軍大人
你真係空把牌啊
以前嘅時候，你同立場都已經唔重要啦
你先人有資格企係萬人之上
佢真領袖啊
我哋咁多個會同你一齊忘記晒過去嘅事
所以希望你可以帶領我哋所有
人，由你帶領住我哋
一定可以改變呢個國家嘅
但係阿貴先生佢…
係啊，咪你佢啦
而家最好就係有得佢，等佢個腦清醒返先
阿哩殺鼻啊
各位手足留心聽住
我哋嘅盟友白夜叉板田人士陰室將軍已經過咗一段
時間，只不過佢到而家都仲未平安返嚟
明明呢個人要突破幕府監
獄，簡直就係以果借火𠺢嘛
所以，我估計佢應該係出咗啲咩意
外，噉所以，為咗要拯救呢個被關
喺江湖城嘅天下大罪人板田人士
我貴少太郎義英
決定咗以以身犯險，潛入江湖城啊
我都明㗎，今次呢個行動實在太危險
不過，我係絕對唔可以眼睇
睇睇住我嘅盟友，就噉冇咗條命
所以你哋咪阻止我，千祈唔好跟埋你啊
我再講多一次，千祈唔好跟埋你啊
我再講多一次
阿貴，唔好意思
唔好嘈住我哋玩牌啦，可唔可以靜少少啊？
都係啊
快啲啊
抽到咩啊？
點解係你生悲？
我唔係成都，我係阿貴啊
唔想我做阿頭，噉我咪唔做啊
講真啊，阿頭呢啲30位根本
就係好睇唔好食啊，而且啲細嘅
而家個個都唔聽我呢個阿頭啲嘅
重多呢條友，更加係當我冇到𠻹啊
個個都有戲拍，有綜藝相
但我一個接埋晒啲奶鬼冇人島環節
我哋都係唔好再做洋溢之士啦
要唔要做成山組合多耶多喇
我到底係幾時做咗洋溢之士嗱？
走嚟監獄呢度鬼殺噉搶送婦
你係走嚟救我啊，定係嚟靠害嘎？
我走嚟係想你幫我㗎…
一個係金融不穩監嘅人
點樣可以幫到你啊？
仲唔快想你撬開到門
一日都係因為你條貿利帶走咗個失憶將軍
我同你先會搞成而家噉樣㗎咋
佢唔係將軍，係張仔啊
夠喇
畀啲啦
點不好啦
即日將軍個張仔帶嚟呢度
噉做嘅話，我就可以冇罪釋貨
你都可以重奪阿頭嘅寶座喇
喂
你倆條個搞咩啊？
想劫人？
今次廢啊
於你哋久等喇
阿貴先生，我擔心你所以嚟咗
你哋兩位有冇大礙？
將軍為咗我哋襲擊自己屋企啊
好，我成功救返阿貴先生
照計劃進行，一班同二班去正門
負責引開敵人嘅注意
三班四班電後，負責確保逃走嘅路線
至於五班就係游擊隊負責輔助
係
完全聽晒個支點
班狼人好聽個話，變晒佢啲手下啦
千祈唔好死啊
將軍都係
點解要做志士贏個將軍咁多啊？
張仔你冷靜啲先喇
你唔使做呢啲嘢㗎
你唔好一錯再錯啦
正常人唔好似你噉樣啊
呢度你屋企嚟㗎
嘅而且確戰場先係志士嘅歸宿
你好有志氣啊，銀氏先生
我唔係呢個意思啊
你根本就唔使同你啲死蠢
一齊做埋啲咁蠢嘅事啊
只要你出句聲，就可以救返我哋㗎喇
Understand？
你想我顛覆呢一個腐敗國家
成為新嘅王，拯救所有泥民百姓？
1003110
你呢個人頭主老投胎好過喇
1005610
我明白喇，我已經做好咗覺悟
要繼承阿貴先生同埋你嘅意志
1010470
唔係啊，你根本唔明啊
1012330
算罷啦，銀氏，你再講都係嘥心機啊
1015410
而家出去揾公主
應該可以更快解決件事嘅
1018310
係喎，明明公主應該
可以幫手解決呢件事嘅
1021610
唔係，你誤會我意思啊
1023170
哦？
1024730
我哋兩個邊個攞到公主嘅首級
以後就由邊個做阿頭喇
1028575
點解會變成噉㗎
1030550
原來係噉，攞到公主首級嘅話
的確會令到幕府顏面盡失
1035010
你噉做係攞屎釘自己塊面喇，白痴
1038030
呢個係最終嘅測試嚟喇，張仔
一啲畀我見識下你嘅領袖資質
1042930
究竟有幾咁犀利啊
1045310
Ready， Fire
1046970
等等啊
1048150
有冇人啊？
1049250
阻止啊
1049810
你會唔會死搶啊
1056520
喂
1057000
嗰邊
1057460
睇下
1058380
有刺客啊
1059540
有刺客入咗城裏面啊
1062100
喂
1062480
慢住啊
1063200
唔可以射佢㗎
1064240
佢係張仔嚟㗎
1065900
危險啊
1067840
提提你，領袖原則第一條
身為一個領袖，無論喺任何時候
1074700
都應該要保持冷靜
1077180
無論身處嘅環境係有幾咁惡劣
都一定要保持冷靜，細心思考
1082200
以保護組織為最優先嘅考慮
1085020
阿貴先生，你個樣唔使噉驚訝㗎喎
你係我哋嘅戰友嚟𠺢嘛
1090160
我身為阿頭就梗係要保護你㗎啦
領袖要一直保持冷靜，係咪？
1097140
係，你講得啱
1103160
好啦，我哋出發嚟，你邊日保護佢啊？
1106300
佢寧願重戰好過喇
1107940
點，點會噉㗎？
1109440
喺噉嘅情況都可以噉冷靜
你個男人太凝固喇
1112540
佢呸呸插住魚腿嗰個係已經唔凝固喇
1115080
激氣啊
1115720
我唔可以輸畀你㗎
1117320
領袖原則第二條
身為一個領袖，係唔可以將弱點暴露出嚟
1122020
喺任何時候，到場合都要隱藏弱點
絕對唔可以失去堅決寡斷嘅態度
1128420
除咗弱點之外
另外你心頭嘅堅強都露晒出嚟啊
1138030
我将軍所隔去，早已失去，即將死去
1141430
點，點會噉㗎？
1143010
佢將所有嘢都暴露晒出嚟
就連自己嘅尊嚴都捨棄埋？
1147930
猜唔到領袖竟然仲可以有
呢種style㗎
1150810
慢住，佢搞成咁多人揾你啫
1153050
我冇睇錯，你係有真材實料
1156610
究竟我同你，邊個先係能夠
開創一個新時代嘅真正領袖？
1161090
就以呢個最後嘅比試嚟決定喇
1164470
Ready？
1165490
Fire
1166510
慢走啊
1167430
根本就唔使分食腐
1169080
你兩隻嘢都唔適合做領袖啊
1171720
公主嘅手褲係我㗎
1176230
呢班人係…
1179930
睇嚟我嘅計劃，已經穿咗布
1182830
你唔記得咗咩？
1185840
呢一點係你親自教過我㗎
領袖原則嘅第三條，身為一個領袖
1189830
你用咩手段都好
都一定要為組織帶嚟勝利，係咪啊？
1195510
不過可惜啊
我哋互相欺騙，但結果都係打成平手
1199880
喂喂…唔通你兩隻嘢
一早就知道對方係想點？
1204100
目的是要深入敵方陣營
先做場大龍鳳，呃晒全世界嘅人𠸏？
1209590
繼續做埋呢一場大龍鳳佢喇
1212210
係喇，阿貴，如果你係真心想攞我人頭
嘅話，其實之前應該有大把機會嘅
1218670
我可以成句還返畀你啊
某某將軍，我都估唔到，你嘅本店收費
1223931
竟然會咁單薄嘅
1226310
如果有心，我哋隨時都可以攞走對方
嘅人頭，不過噉做嘅話，就唔好玩
1233311
趁我頭仲係條頸上面
我好想見識下，敵方嘅大將
1238610
究竟係個點嘅男人？
1240610
你又覺得，敵方嘅大將，係個點啊？
1243170
其實我覺得佢份人冇乜嘢啊
根本就唔需要浪費時間去觀察佢
1248210
無論莫府，定係楊宜之士
因為其他地方，邊度嘅阿頭都係
1251871
一樣咁辛苦，連皺紋都爆晒出嚟啊
1266675
阿貴，下次我哋見面嗰陣
唔知道邊個會伸手而出呢？
1273860
有命留低嘅
就會開創一個新嘅時代，我會服從結果
1279160
要走喇，亞利薩比斯
趁對方而家放水，得返幾丁友喺度守住
1284095
係喇，唔好意思啊
1287170
你哋幾個可唔可以靜少少啊？
1288700
今晚特登嚟我度過嘅一個朋友
好難得先一晚睡得着咋
1292400
唔好意思
1293740
係喇，將軍大人
我可唔可以跟埋佢走啊？
1296830
可兒，畀咗咁多麻煩你，真係唔好意思
1299540
係邊係啊，將軍大人遲啲請
我食餐飯補返數噉就得囖
1303200
阿哲宜都得㗎喎
1305720
喂…走喇，龜馬
1308260
你隻嘢好彩執返條命，應該要多謝我喇
1311140
放開我啊
1315840
明明都話你哋好吵喇
1318020
佢係…你…
1319180
牙頭啊
1320400
點解你會喺度呢？
1321980
成晚都喺度，牙頭前
牙頭後，真係好難啊
1338290
終於到又夠好睡
1343390
牙頭果然係神諾你先至啱啊
1393490
字幕由Amara
1396291
org社群提供
1437010
下一集，戀愛係…蟑螂屋